Witamy w naszej ostatniej sekcji dotyczącej ostatniego brakującego algorytmu, a to znaczy, że dynamiczne programowanie brzmi
bardzo ważnie, prawda?
W tej sekcji przejdziemy przez ostatni fragment naszej mapy myśli, aby uzupełnić cały nasz wykres
wiedzy.
Jesteśmy gotowi na wywiady.
To właśnie ten ostatni fragment dynamicznego programowania, w szczególności zapamiętywania, o którym będziemy
mówić.
Ale czym jest programowanie dynamiczne to tylko technika optymalizacji.
A oto zabawne, że dynamiczne programowanie właściwie nic nie znaczy.
To zupełnie modne śmiecie i nie żartuję.
Wszystko to połączone jest z zabawnym artykułem o tym, jak się to nazywa, ale
programowanie dynamiczne pod koniec dnia to tylko technika optymalizacji z użyciem czegoś, co nazywa się buforowaniem.
Jeśli masz coś, co możesz dobrze zapisać w pamięci podręcznej, to może użyć programowania dynamicznego.
Teraz zajmiemy się szczegółami tego, co to oznacza w kolejnych filmach, ale
na wyższym poziomie programowania dynamicznego jest sposobem na rozwiązanie problemów poprzez podzielenie go na zbiór podtroblemów rozwiązujących
każdy z tych problemów tylko jeden raz i przechowywanie ich rozwiązania w przypadku.
Następnym razem pojawi się ten sam podproblem, ale przejdźmy do tego i zrozumiemy, co to znaczy, jak możemy
go zaimplementować, aby stać się lepszym ankieterami, lepszymi inżynierami i lepszymi programistami.
Zobaczę w następnym wideo przez.